Repository: shmilee/openwrt-shmilee-feeds
Catalog: fs/luci-app-nfs/po/*/nfs.po
Languages: zh_cn

source: Shared Directories
zh_cn: 共享目录

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Path
zh_cn: 路径

source: Clients
zh_cn: 允许的客户端

source: Permission
zh_cn: 访问权限

source: anonymous
zh_cn: 匿名访问

source: full
zh_cn: 全部权限

source: Read-only
zh_cn: 只读

source: Insecure
zh_cn: 禁用安全性

source: Allow external network access
zh_cn: 允许外部网络访问

source: Mounted Points
zh_cn: 已挂载到本地的NFS

source: Host
zh_cn: 主机

source: Mount On
zh_cn: 挂载到
